ちわドキドキね好き。あ、月き
ちねちねちねちね。わドキドキね好き。あ
、月きちねちねちねちね。一等が欲しいの
よにはなんてんでない。あ、みんなめんど
くせえて離れるの重い子って不人気なん
でそんな感じ。本になれない。信じまうわ
。
さはどっちどっちお前のことは顔しか信じらないやってないでやってらないで一生ぼっち来いありがとうされるかたマジで愛いか好き好きこいていか好き好きみが怖いぞリそうでもないか無理無理どうでもいいか無理無理身が怖いぞデイカ好きつき腰しか好きつ好き都合が良くてよりチェリチェリもかリもいかも
で落ちなよデビデビデビや本当キべ好き好きねちねちねちね好きねちねちねちねんでいい世とは何ですかさい怒りグっとエブユごめんねじゃないちまう終
またおばはどかいて私はおじ様を待っているのやってないでやってらないね。
最近よろしくお逃げれ。やってないね。やってらないね。一緒ぽち来いありがとさやってられるか
マジではあた。マジであえてイカ好き好き。こしてイカ好き好き。トレミが怖いぞ。チェリチェリチェリチェリ。そうでもいいか。無理無理。どうでもいいか無理無理。トゲみが怖いぞ。ベビベビー。愛しか好き好き。恋しか好き好き。都合が良くてよ。
チェリチェリチェリそうでもないか無理
無理どでもいいか無理無理で直してきなよ
ベビベビー
はかさんわドキドキね好きあつきちめち
ねわドキドキね好きあつきちめちねせー